Папка algorithms хранит в себе два файла. Первый с алгоритмами поиска, второй с алгоритмами сортировки. 
Они используются, как файлы условной библиотеки, функции которых будут использоваться в файлах далее.

Первый файл BFS_realization реализует алгоритм поиска в ширину.
Файл binary_search реализует бинарный поиск.
Файл Dijkstra_algorithm_realization реализует алгоритм Дейкстры.

В файле dynamic_programming реализуется динамическое программирование на примере двух задач.
Алгоритмы, с помощью которых решались задачи, описаны в самом файле.
Первая задача - классическая задача о заполнении рюкзака.
Вторая задача - поиск максимальной длины общей подстроки.

В файле ML-realization реализован алгоритм k-ближайших соседей.
У нас есть условный ФильмоПоиск. Для него описаны три класса: Пользователи - User, Фильмы - Movie и Рекомендации - Recommendations.
Разработаны две систем рекомендации фильмов для пользователей.
Первая работает для новых пользователей сервиса. Пользователю предлагается выбрать его любимые жанры.
Алгоритм рекомендации для новых пользователей работает так.
Для каждого указанного пользователем жанра считается средняя оценка: сумма всех оценок жанра делится на количество фильмов жанра.
Затем фильмы оцененные выше среденей оценки рекомендуются новому пользователю. Эта операция проводится для всех жанров, которые указал пользователь.
Второй алгоритм работает для регулярных пользователей. Для его корректной работы требуется оценивать фильмы в сервисе.
Второй алгоритм использует алгоритм k-ближайших соседей для рекомендации фильмов пользователю.
Признаком близости между двумя объектами(в нашем случае, пользователями сервисом) определяется через их средние оценки для жанров.
Что такое средняя оценка для жанра? У нас есть user33, который оценил фильмы Интерстеллар и Матрицу на 9 и 7 баллов соответственно.
Оба фильма относятся к жанру фантастика. Мы присваиваем оценки пользователю не только к фильмам, но и к жанру этих фильмов.
Средняя оценка для фантастика у user33 будет 8, так как он оценил два фильма этого жанра на 9 и 7 баллов.
Алгоритм высчитывает Евклидово расстояние до всех пользователей.
Если у двух пользователей есть оценки для одного и того же жанра, то можно вычислить расстояние между ними.
Чем меньше расстояние, тем сильнее похожи их оценки для жанров, которые оценили оба пользователя.
После вычисления расстояний до всех пользоватлей, в отдельный список заносятся фильмы, которые оценили k-ближайших соседей.
Из этого списка формируется рекомендация для регулярного пользователя.
Если пользователь не смотрел фильм из списка и средняя оценка на этот фильм среди ближайших пользователей выше 8 баллов, то фильмо рекомендуется к просмотру.
После классов пользователей, фильмов и класса с функция рекомендации созданы объекты фильмов и объекты пользователей, где каждый пользователь "оценил некоторое количество фильмов".
В самом конце происходит реализация алгоритма для регуляного пользователя с некоторым набором оценок для фильмов и для нового пользователя.
У нового пользователя нужно указать жанры, которые будут указаны в терминале. Далее алгоритм порекомендует филмы в выбранных жанрах.

В файле sorting_realization реализованные алгоритмы сортировки выбором и быстрой сортировки.

В файле zhadniy_algorithm реализованны жадные алгоритмы для двух задач, которые описанные в файле.
